рд╡реИрд╡рд╕реНрд╡рддрд╛рдЦреНрдпрдордиреБрдкреБрддреНрд░рдирднрд╛рдЧрдЬрд╛рдд-
рдирд╛рднрд╛рдЧрдирд╛рдордХрдирд░реЗрдиреНрджреНрд░рд╕реБрддреЛрд╜рдореНрдмрд░реАрд╖: ред
рд╕рдкреНрддрд╛рд░реНрдгрд╡рд╛рд╡реГрддрдорд╣реАрджрдпрд┐рддреЛрд╜рдкрд┐ рд░реЗрдореЗ
рддреНрд╡рддреНрд╕рдЩреНрдЧрд┐рд╖реБ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЪ рдордЧреНрдирдордирд╛рд╕реНрд╕рджреИрд╡ реерезрее
р┤╡р╡Ир┤╡р┤╕р╡Нр┤╡р┤др┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤ор┤ир╡Бр┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤ир┤нр┤╛р┤Чр┤Ьр┤╛р┤д-
р┤ир┤╛р┤нр┤╛р┤Чр┤ир┤╛р┤ор┤Хр┤ир┤░р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╕р╡Бр┤др╡Лр┤╜р┤ор╡Нр┤мр┤░р╡Ар┤╖: .
р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤╛р╡╝р┤гр┤╡р┤╛р┤╡р╡Гр┤др┤ор┤╣р╡Ар┤жр┤пр┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤░р╡Зр┤ор╡З
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤Вр┤Чр┤┐р┤╖р╡Б р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Ъ р┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤ор┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤╕р┤жр╡Ир┤╡ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nabhaag]
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реАрддрдпреЗ рд╕рдХрд▓рдореЗрд╡ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡рддреЛрд╜рд╕реНрдп
рднрдХреНрддреНрдпреИрд╡ рджреЗрд╡ рдирдЪрд┐рд░рд╛рджрднреГрдерд╛: рдкреНрд░рд╕рд╛рджрдореН ред
рдпреЗрдирд╛рд╕реНрдп рдпрд╛рдЪрдирдореГрддреЗрд╜рдкреНрдпрднрд┐рд░рдХреНрд╖рдгрд╛рд░реНрдердВ
рдЪрдХреНрд░рдВ рднрд╡рд╛рдиреН рдкреНрд░рд╡рд┐рддрддрд╛рд░ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдзрд╛рд░рдореН реереирее
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤др┤пр╡З р┤╕р┤Хр┤▓р┤ор╡Зр┤╡ р┤╡р┤┐р┤др┤ир╡Нр┤╡р┤др╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤п
р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр╡Ир┤╡ р┤жр╡Зр┤╡ р┤ир┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤жр┤нр╡Гр┤ер┤╛: р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤В .
р┤пр╡Зр┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤пр┤╛р┤Ър┤ир┤ор╡Гр┤др╡Зр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤нр┤┐р┤░р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р╡╝р┤ер┤В
р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤В р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤др┤др┤╛р┤░ р┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤зр┤╛р┤░р┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Performing]
рд╕ рджреНрд╡рд╛рджрд╢реАрд╡реНрд░рддрдордереЛ рднрд╡рджрд░реНрдЪрдирд╛рд░реНрдердВ
рд╡рд░реНрд╖рдВ рджрдзреМ рдордзреБрд╡рдиреЗ рдпрдореБрдиреЛрдкрдХрдгреНрдареЗ ред
рдкрддреНрдиреНрдпрд╛ рд╕рдордВ рд╕реБрдордирд╕рд╛ рдорд╣рддреАрдВ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡рдиреН
рдкреВрдЬрд╛рдВ рджреНрд╡рд┐рдЬреЗрд╖реБ рд╡рд┐рд╕реГрдЬрдиреН рдкрд╢реБрд╖рд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдЯрд┐рдореН реерейрее
р┤╕ р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤жр┤╢р╡Ар┤╡р╡Нр┤░р┤др┤ор┤ер╡Л р┤нр┤╡р┤жр╡╝р┤Ър┤ир┤╛р╡╝р┤ер┤В
р┤╡р╡╝р┤╖р┤В р┤жр┤зр╡Ч р┤ор┤зр╡Бр┤╡р┤ир╡З р┤пр┤ор╡Бр┤ир╡Лр┤кр┤Хр┤гр╡Нр┤ар╡З .
р┤кр┤др╡Нр┤ир╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р┤ор┤В р┤╕р╡Бр┤ор┤ир┤╕р┤╛ р┤ор┤╣р┤др╡Ар┤В р┤╡р┤┐р┤др┤ир╡Нр┤╡р╡╗
р┤кр╡Вр┤Ьр┤╛р┤В р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр╡Зр┤╖р╡Б р┤╡р┤┐р┤╕р╡Гр┤Ьр╡╗ р┤кр┤╢р╡Бр┤╖р┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤Хр╡Лр┤Яр┤┐р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рддрддреНрд░рд╛рде рдкрд╛рд░рдгрджрд┐рдиреЗ рднрд╡рджрд░реНрдЪрдирд╛рдиреНрддреЗ
рджреБрд░реНрд╡рд╛рд╕рд╕рд╛рд╜рд╕реНрдп рдореБрдирд┐рдирд╛ рднрд╡рдирдВ рдкреНрд░рдкреЗрджреЗ ред
рднреЛрдХреНрддреБрдВ рд╡реГрддрд╢реНрдЪрд╕ рдиреГрдкреЗрдг рдкрд░рд╛рд░реНрддрд┐рд╢реАрд▓реЛ
рдордиреНрджрдВ рдЬрдЧрд╛рдо рдпрдореБрдирд╛рдВ рдирд┐рдпрдорд╛рдиреНрд╡рд┐рдзрд╛рд╕реНрдпрдиреН реерекрее
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤е р┤кр┤╛р┤░р┤гр┤жр┤┐р┤ир╡З р┤нр┤╡р┤жр╡╝р┤Ър┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З
р┤жр╡Бр╡╝р┤╡р┤╛р┤╕р┤╕р┤╛р┤╜р┤╕р╡Нр┤п р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ир┤╛ р┤нр┤╡р┤ир┤В р┤кр╡Нр┤░р┤кр╡Зр┤жр╡З .
р┤нр╡Лр┤Хр╡Нр┤др╡Бр┤В р┤╡р╡Гр┤др┤╢р╡Нр┤Ър┤╕ р┤ир╡Гр┤кр╡Зр┤г р┤кр┤░р┤╛р╡╝р┤др┤┐р┤╢р╡Ар┤▓р╡Л
р┤ор┤ир╡Нр┤жр┤В р┤Ьр┤Чр┤╛р┤о р┤пр┤ор╡Бр┤ир┤╛р┤В р┤ир┤┐р┤пр┤ор┤╛р┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤╕р╡Нр┤пр╡╗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рд░рд╛рдЬреНрдЮрд╛рд╜рде рдкрд╛рд░рдгрдореБрд╣реВрд░реНрддрд╕рдорд╛рдкреНрддрд┐рдЦреЗрджрд╛-
рджреНрд╡рд╛рд░реИрд╡ рдкрд╛рд░рдгрдордХрд╛рд░рд┐ рднрд╡рддреНрдкрд░реЗрдг ред
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рдореБрдирд┐рд╕реНрддрджрде рджрд┐рд╡реНрдпрджреГрд╢рд╛ рд╡рд┐рдЬрд╛рдирдиреН
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрдпрдиреН рдХреНрд░реБрдзреЛрджреНрдзреГрддрдЬрдЯреЛ рд╡рд┐рддрддрд╛рди рдХреГрддреНрдпрд╛рдореН реерелрее
р┤░р┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤╜р┤е р┤кр┤╛р┤░р┤гр┤ор╡Бр┤╣р╡Вр╡╝р┤др┤╕р┤ор┤╛р┤кр╡Нр┤др┤┐р┤Цр╡Зр┤жр┤╛-
р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤░р╡Ир┤╡ р┤кр┤╛р┤░р┤гр┤ор┤Хр┤╛р┤░р┤┐ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤░р╡Зр┤г .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Л р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤др┤жр┤е р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤жр╡Гр┤╢р┤╛ р┤╡р┤┐р┤Ьр┤╛р┤ир╡╗
р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤пр╡╗ р┤Хр╡Нр┤░р╡Бр┤зр╡Лр┤жр╡Нр┤зр╡Гр┤др┤Ьр┤Яр╡Л р┤╡р┤┐р┤др┤др┤╛р┤и р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреГрддреНрдпрд╛рдВ рдЪ рддрд╛рдорд╕рд┐рдзрд░рд╛рдВ рднреБрд╡рдирдВ рджрд╣рдиреНрддреА-
рдордЧреНрд░реЗрд╜рднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдпрдиреГрдкрддрд┐рд░реНрди рдкрджрд╛рдЪреНрдЪрдХрдореНрдкреЗ ред
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрдмрд╛рдзрдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╕реБрджрд░реНрд╢рдирдВ рддреЗ
рдХреГрддреНрдпрд╛рдирд▓рдВ рд╢рд▓рднрдпрдиреН рдореБрдирд┐рдордиреНрд╡рдзрд╛рд╡реАрддреН рееремрее
р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤Ъ р┤др┤╛р┤ор┤╕р┤┐р┤зр┤░р┤╛р┤В р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤В р┤жр┤╣р┤ир╡Нр┤др╡А-
р┤ор┤Чр╡Нр┤░р╡Зр┤╜р┤нр┤┐р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤ир╡Гр┤кр┤др┤┐р╡╝р┤и р┤кр┤жр┤╛р┤Ър╡Нр┤Ър┤Хр┤ор╡Нр┤кр╡З .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤мр┤╛р┤зр┤ор┤нр┤┐р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╕р╡Бр┤жр╡╝р┤╢р┤ир┤В р┤др╡З
р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤▓р┤В р┤╢р┤▓р┤нр┤пр╡╗ р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ор┤ир╡Нр┤╡р┤зр┤╛р┤╡р╡Ар┤др╡Н ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдзрд╛рд╡рдиреНрдирд╢реЗрд╖рднреБрд╡рдиреЗрд╖реБ рднрд┐рдпрд╛ рд╕ рдкрд╢реНрдпрдиреН
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рддреНрд░ рдЪрдХреНрд░рдордкрд┐ рддреЗ рдЧрддрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрдореН ред
рдХ: рдХрд╛рд▓рдЪрдХреНрд░рдорддрд┐рд▓рдЩреНрдШрдпрддреАрддреНрдпрдкрд╛рд╕реНрдд:
рд╢рд░реНрд╡рдВ рдпрдпреМ рд╕ рдЪ рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рдиреНрджрддреИрд╡ рееренрее
р┤зр┤╛р┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤╢р╡Зр┤╖р┤нр╡Бр┤╡р┤ир╡Зр┤╖р╡Б р┤нр┤┐р┤пр┤╛ р┤╕ р┤кр┤╢р╡Нр┤пр╡╗
р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤░ р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤кр┤┐ р┤др╡З р┤Чр┤др┤╡р┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤░р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤В .
р┤Х: р┤Хр┤╛р┤▓р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤др┤┐р┤▓р┤Вр┤Шр┤пр┤др╡Ар┤др╡Нр┤пр┤кр┤╛р┤╕р╡Нр┤д:
р┤╢р╡╝р┤╡р┤В р┤пр┤пр╡Ч р┤╕ р┤Ъ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╡р┤ир╡Нр┤жр┤др╡Ир┤╡ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Running]
рднреВрдпреЛ рднрд╡рдиреНрдирд┐рд▓рдпрдореЗрддреНрдп рдореБрдирд┐рдВ рдирдордиреНрддрдВ
рдкреНрд░реЛрдЪреЗ рднрд╡рд╛рдирд╣рдореГрд╖реЗ рдирдиреБ рднрдХреНрддрджрд╛рд╕: ред
рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рддрдкрд╢реНрдЪ рд╡рд┐рдирдпрд╛рдиреНрд╡рд┐рддрдореЗрд╡ рдорд╛рдиреНрдпрдВ
рдпрд╛рд╣реНрдпрдореНрдмрд░реАрд╖рдкрджрдореЗрд╡ рднрдЬреЗрддрд┐ рднреВрдордиреН реереорее
р┤нр╡Вр┤пр╡Л р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤▓р┤пр┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤В р┤ир┤ор┤ир╡Нр┤др┤В
р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤Ър╡З р┤нр┤╡р┤╛р┤ир┤╣р┤ор╡Гр┤╖р╡З р┤ир┤ир╡Б р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤жр┤╛р┤╕: .
р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤В р┤др┤кр┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╡р┤┐р┤ир┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤ор╡Зр┤╡ р┤ор┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤В
р┤пр┤╛р┤╣р╡Нр┤пр┤Вр┤мр┤░р╡Ар┤╖р┤кр┤жр┤ор╡Зр┤╡ р┤нр┤Ьр╡Зр┤др┤┐ р┤нр╡Вр┤ор╡╗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рддрд╛рд╡рддреНрд╕рдореЗрддреНрдп рдореБрдирд┐рдирд╛ рд╕ рдЧреГрд╣реАрддрдкрд╛рджреЛ
рд░рд╛рдЬрд╛рд╜рдкрд╕реГрддреНрдп рднрд╡рджрд╕реНрддреНрд░рдорд╕рд╛рд╡рдиреМрд╖реАрддреН ред
рдЪрдХреНрд░реЗ рдЧрддреЗ рдореБрдирд┐рд░рджрд╛рджрдЦрд┐рд▓рд╛рд╢рд┐рд╖реЛрд╜рд╕реНрдореИ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдорд╛рдЧрд╕рд┐ рдХреГрддреЗрд╜рдкрд┐ рдХреГрдкрд╛рдВ рдЪ рд╢рдВрд╕рдиреН реерепрее
р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ир┤╛ р┤╕ р┤Чр╡Гр┤╣р╡Ар┤др┤кр┤╛р┤жр╡Л
р┤░р┤╛р┤Ьр┤╛р┤╜р┤кр┤╕р╡Гр┤др╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤жр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤ор┤╕р┤╛р┤╡р┤ир╡Чр┤╖р╡Ар┤др╡Н .
р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡З р┤Чр┤др╡З р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤░р┤жр┤╛р┤жр┤Цр┤┐р┤▓р┤╛р┤╢р┤┐р┤╖р╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор╡И
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор┤╛р┤Чр┤╕р┤┐ р┤Хр╡Гр┤др╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤Хр╡Гр┤кр┤╛р┤В р┤Ъ р┤╢р┤Вр┤╕р╡╗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Coming]
рд░рд╛рдЬрд╛ рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖реНрдп рдореБрдирд┐рдореЗрдХрд╕рдорд╛рдордирд╛рд╢реНрд╡рд╛рдиреН
рд╕рдореНрднреЛрдЬреНрдп рд╕рд╛рдзреБ рддрдореГрд╖рд┐рдВ рд╡рд┐рд╕реГрдЬрдиреН рдкреНрд░рд╕рдиреНрдирдореН ред
рднреБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рддрддреЛрд╜рдкрд┐ рджреГрдврдВ рд░рддреЛрд╜рднреВ-
рддреНрд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдорд╛рдк рдЪ рд╕ рдорд╛рдВ рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рдпрд╛: реерезрежрее
р┤░р┤╛р┤Ьр┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ор╡Зр┤Хр┤╕р┤ор┤╛р┤ор┤ир┤╛р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р╡╗
р┤╕р┤Вр┤нр╡Лр┤Ьр╡Нр┤п р┤╕р┤╛р┤зр╡Б р┤др┤ор╡Гр┤╖р┤┐р┤В р┤╡р┤┐р┤╕р╡Гр┤Ьр╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤В .
р┤нр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤В р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤др┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤жр╡Гр┤вр┤В р┤░р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В-
р┤др╡Нр┤╕р┤╛р┤пр╡Бр┤Ьр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤к р┤Ъ р┤╕ р┤ор┤╛р┤В р┤кр┤╡р┤ир╡Зр┤╢ р┤кр┤╛р┤пр┤╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]